# Курсова работа

1.	Условие
Да се създаде система на тема по избор, която да разполага с минимум 2 части. Уеб услуги (наричани back-end) и клиент (наричан front-end)
    1.	Back-end: Уеб услуги\
Технологии за разработка на уеб услугите: RESTful, SOAP services, gRPC, GraphQL или OData
    2.	Front-end: Интуитивен потребителски интерфейс за работа с уеб услугите\
Интерфейса може да бъде както уеб сайт (.Net MVC проект, .Net Web forms …) така конзолно приложение (.Net console application) или мобилно приложение.

2.	Задължителни изисквания за проекта
И двете части трябва да могат да поддържат минимум CRUD (Create, Read, Update, Delete) операциите за всеки модел от базата.
    1.	Структурата на базата от данни трябва да спазва следните правила
        1.	Минимум 3 свързани таблици (схемата е обвързана с тематиката на проекта ви)
        2.	Всяка таблица трябва да има минимум 6 колони, от които поне 4 да са с различни типове (int, double, long, DateTime и т.н.)
        3.	Всяка таблица трябва да съдържа поне 1 задължително поле (първичният ключ не се зачита)
        4.  Всяка текстова колона (ако има такава) трябва да има ограничение за максималния брой на символите в нея
    2.	Структурата на уеб услугите трябва да спазва следните правила
        1.	Достъпа до уеб услугите трябва да е защитен. Като начина на защита зависи от избраната технология (JWT token, Username & Password, basic token, сертификат и т.н.)
        3.	Полетата, които имат ограничения в базата, трябва да имат същите ограничения в уеб услугите
        4.	Задължително трябва да присъстват поне по една услуга за търсене по даден критерии (пример за критерии: FirstName, FacultyNumber, Name и т.н.) към всяка една от таблиците в базата.
        5.	Всяка услуга извличаща списък с елементи трябва да предлага и възможност за тяхното странициране.

3.	Позволен технологичен стак
    1.	C# .NET, NodeJS, PHP, Python или друг.

4.	Допълнителна информация
Всяко допълнение към разработката на приложението, което не е вписано като условие ще бъде счетено като допълнителна точка в определянето на вашата оценка. (качване на снимки, качване на видеа, качване на файлове, изработка на SPA (клиент използващ уеб услугите) или създаване на Unit test към приложението.

5.	Уеб услуги трябва да включват и Open API specification (swagger документация или друга по избор.)

6.	Примерно точкуване\
1 точка създаване на база данните + точки създаване на услуги\
1 валидация на входящите данни + добре описана Open API specification\
1 услуги за търсене по специфични критерии + странициране\
1 защита на уеб услугите\
Всяка допълнение представлява допълнителни точки (0.25)
